--- задание ---

1. Создайте три класса Человек, Кот, Робот, которые не наследуются от одного класса. Эти классы должны уметь
бегать и прыгать (методы просто выводят информацию о действии в консоль).
2. Создайте два класса: беговая дорожка и стена, при прохождении через которые, участники должны выполнять
соответствующие действия (бежать или прыгать), результат выполнения печатаем в консоль (успешно пробежал,
не смог пробежать и т.д.).
3. Создайте два массива: с участниками и препятствиями, и заставьте всех участников пройти этот набор препятствий.
4. У препятствий есть длина (для дорожки) или высота (для стены), а участников ограничения на бег и прыжки.
Если участник не смог пройти одно из препятствий, то дальше по списку он препятствий не идет.

--- особенности реализации ---

1. универсальность: препятствия и участники не зависят друг от друга, каждому участнику можно
назначить массив умений нужного размера и состава при создании объекта
2. код классов препятствий полностью одинаковый, но ведь требуется создать разные классы, :)
3. код классов участников различается одним словом "человек/кот/робот", по той же причине
4. умение что-то делать в классах участниках сведено к минимуму, но оставлено, ведь требуется,
чтобы они выводили действие в консоль "пробежал/не добежал"
5. одинаковый емкий код вынесен в класс Соревнование, который принимает массивы участников и
препятствий, и проводит соревнование, формируя полные имена участников и препятствий

--- результат выполнения ---

Человек Сергей: бег 300,0 м, прыжок 2,2 м
  беговая дорожка 50,0 м: пробежал
  стена 1,0 м: перепрыгнул
  беговая дорожка 200,0 м: пробежал
  стена 2,0 м: перепрыгнул
Кот Барсик: бег 100,0 м, прыжок 1,5 м
  беговая дорожка 50,0 м: пробежал
  стена 1,0 м: перепрыгнул
  беговая дорожка 200,0 м: не добежал 100,0 м
      выбыл из соревнований
Робот c3pO: бег 100,0 м
  беговая дорожка 50,0 м: пробежал
  стена 1,0 м: : пропускает
  беговая дорожка 200,0 м: не добежал 100,0 м
      выбыл из соревнований
